+++
title = "ऎन्दुकु रोय विदेरा यॆन्तपापमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07046&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 726-3  
सम्पुटमु- 16-147
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्दुकु रोय विदेरा यॆन्तपापमु    
इन्दरिचेता विण्टि यी पापमु    
॥पल्लवि॥    
वूरकुन्नयाँट दानि नॊक्कॊक्क आसरेँचि    
आरयँ बराकुसेयु टदि पापमु    
चेरुव नुण्डिनदानिँ जेकॊन कप्पटिनि    
कोरि वेरेसतिँ दॆच्चुकॊण्ट गडुँबापमु    
॥ऎन्दु॥    
कलयनिमुद्दरालिँ गन्नॆरिकमु चेकॊनि    
अलरुचु सिग्गुवडे ददि पापमु    
वलचिनवा रुण्डँग वाडवारिवॆण्टवॆण्ट    
मॆलँगि तिरिगाडेदि मिक्किलिँ बावमु    
॥ऎन्दु॥    
वॊप्पगुपट्टपु देवि नुरमुनँ बॆट्टुकॊनि    
अप्पटि दिक्कुलु चूचे ददि पापमु    
यिप्पुडॆ श्री वेङ्कटेश यीड नन्नुँ गूडितिवि    
यॆप्पटि कॆप्पटिसुद्दु लेँटिपापमु    
॥ऎन्दु॥
</details>
